Ejercicio 3. (SP 3)
Crear una nueva solución que resuelva el ejercicio de pseudocódigo del ingreso, solo que además va a tener que contemplar lo siguiente:
- Implementar una clase que tenga los siguientes métodos: 
	* Que genere 1000 números al azar (entre -100 y 100) y los guarde en una colección.
	* Que devuelva mediante LINQ la cantidad de números positivos.
	* Que devuelva mediante LINQ la cantidad de veces que aparece el número 0.
	* Que devuelva mediante LINQ la suma de los números negativos
	* Que devuelva mediante LINQ el número que se aparece más veces.
Crear una app de consola que cree una instancia de esta clase y llame a cada uno de estos métodos, mostrando en pantalla el resultado de los mismos.
